Hello, this is exlanation about linux booting!

Source : https://www.ibm.com/developerworks/library/l-linuxboot/
Step - step dalam proses booting linux :
1. System start up
   Pada System Start up, booting linux dimulai dari BIOS pada address 0xFFF0.
   Lalu tahapan awal BIOS adalah power-on self test(POST), yang mana tugas POST 
   adalah mengecek hardware, lalu kemudian melakukan inisialisasi dan
   mencatat semua local device. Linux juga bisa boot melalui USB Flash disk,
   umunya jika di boot melalui hardisk atau USB Flash disk, biasanya terdapat
   master boot record yang mana akan di transfer ke RAM, dan hasilnya BIOS akan
   mengontrolnya 
2. Stage 1 Bootloader
   Tugas utama dari primay boot loader adalah untuk load secondary boot loader, 
   kemudian mencari table partisi yang mana partisi yang aktif, ketika menemukan
   partisi aktif maka partisi tidak aktif akan di scan untuk memastika partisi
   tersebut tidak aktif, Ketika sudah di verifikasi maka boot record yang ada
   di partisi di load ke memori dan eksekusi.
3. Stage 2 Bootloader
   Pada awalnya first dan second stage boot loader di gabung yang bernama (LILO).
   Lalu di update menjadi Grand Unified Bootloader (GRUB) dikarenakan LILO 
   mempunyai kelemahan yaitu louder yang tidak dapat berfungso jika tidak ada
   OS.
   Pada stage 2 ini boot loader di memori sistem di consulted dan image initrd
   dan image kernel di load ke memori, Ketika image sudah siap boot loader memanggil image
   kernel. 
4. Kernel
   Selama boot kernel, initrd di load ke memori melalui stage 2 boot loader,
   yang di copy ke RAM lalu di Mount. Initrd menyediakan temporari root file 
   sistem di RAM dan mengizinkan kernel boot secara penuh tanpa harus di mount
   ke phisical disk. Setelah root kernel di boot dan initrd telah berhasil 
   menjalankan tugasnya men-load kernel, dimana sekarang  
   initrd di unmount dan real root sistem lalu akhrinya di pasang.  
   
5. Init
   Setelah kernel di boot dan di inisialisasi, kernel menjalankan aplikasi pertama. 
   Dimana pada sistem linux aplikasi yang pertama adalah /sbin/init. Tapi init 
   ini jarang digunakan karena biasanya kita bisa saja memulai shell script
   yang mana shell script dapat memulai aplikasi penting nantinya.


