#fork
 Github Account : abrarsantiago

(Learning Fork)
Nomor 7.
- Yang dimaksud dengan pid adalah proses id dari suatu proses atau dengan kata lain PID merupakan indentitas 
unik berupa angka yang digunakan dalam beberapa sistem operasi untuk mengidentifikasi suatu proses. 
Untuk mendapatkan PID gunakan perintah “System call getpid()” dan
PPID adalah proses id dari anak nya atau dengan kata lain PPID merupakan induk dari PID dan merupakan creator dari suatu proses. 
Setiap proses memiliki satu induk proses (PPID). Untuk mendapatkan PPID gunakan perintah “System call getppid()”

 
- getpid mengembalikan proses id dari proses yang di panggil sedangkan getppid mengambalikan proses id dari parent dari proses panggilan.
  Fungsi Sleep yaitu system call atau fungsi library yang menghentikan proses sampai satuan waktu tertentu. 
  Fungsi wait yaitu sebuah fungsi yang akan menunggu proses dari child berjalan hingga mati, setelah child mati baru lah 
  setelah itu giliran parent yang akan berjalan.

- fork akan mereturn pid anak untuk si indukk dan mereturn nilai 0 untuk si anak
Kedua proses ini akan jalan secara bersama­sama (atau   tidak   diketahui   siapa   yang   jalan   terlebih   dahulu)  mulai   dari   program  
counter dimana terdapat statement fork. 

(Fork Code)
Nomor 5.
- Fungsi procStatus adalah sebuah fungsi yang kita buat sendiri, yang mana 
  mempunyai fungsi untuk mengembalikan nilai id parent maupun child dengan cara memanggil
  getpid() nya. Tidak hanya mengambil id namun juga akan mengambil level yang ada di 
  parameter dari fungsi procStatus.    

-Fungsi wait(null) berfungsi untuk menunggu proses dari child yang ada di bawahnya per level, setelah
  child mati selanjutnya parent giliran akan jalan. Return value dari child adalah 0,
  dan return value parent adalah pid dari child.

- Fungsi fflush(null), seperti analogi flush toilet, fungsi fflush() berfungsi untuk
  membersihkan output. Misalkan sebelumnya terjadi suatu proses, biasanya terdapat
  proses induk dan anak sebelumnya tersebut akan mengganggu hasil selanjutnya. 
  Maka, agar proses yang di hasilkan itu bersih gigunakan lah fungsi fflush()
